<各店舗シート>
不動薬品登録。手入力で登録OK。
	IDは店舗ID　＋　商品ID(1～開始)
	・薬品名
	・期限
	・ロット番号
	・数量
	・コメント
<共有>
このシートでやり取り。
発送・受け取りのなかったものも処理したいので処理日を決めて、スクリプト実行。手作業。
（これは受け取りしてからのほうがいいので月末に処理し、月初にスクリプトにする？）
＊在庫0になったものは両シートから消去。→履歴転記
＊残ってるものは店舗シートには残り、共有シートからは削除。→履歴転記　数量注意


→履歴シートに転記
・ID（転記）
・薬品名（転記）
・期限（転記）
・ロット（転記）
・数量（転記）
・コメント（転記）
・引き取り数量
・引き取り可能店舗
・発送
・受け取り

<店舗登録シート>
店舗名登録したら自動でIDが振られ、シートが作成される。シートが作成されたら、コードの自動修正？コード工夫。

<検討>
・店舗シート更新したらぐるぐるを押すと反映。
・削除した場合も反映させる。行ごと削除可能だが、IDは削除分を再設定不可。（整合性崩れるため）
<工夫>
・店舗でのスクリプト実行なし
・スクリプトは管理者側で行う。