<各店舗シート>
不動薬品登録。手入力で登録OK。
	IDは店舗ID　＋　商品ID(1～開始)
	・薬品名
	・期限
	・ロット番号
	・移行数量
	・依頼コメント
	・最終IDをXに保持。「保護された範囲」機能を使用してスクリプトでのみ変更可能にする
<共有>
このシートでやり取り。
発送・受け取りのなかったものも処理したいので処理日を決めて、スクリプト実行。手作業。
（これは受け取りしてからのほうがいいので月末に処理し、月初にスクリプトにする？）
＊在庫0になったものは両シートから消去。→履歴転記
＊残ってるものは店舗シートには残り、共有シートからは削除。→履歴転記　数量注意


→履歴シートに転記
・ID（転記）
・薬品名（転記）
・期限（転記）
・ロット（転記）
・移行数量（転記）
・依頼コメント（転記）
・引き取り可能店舗
（・発送）//冗長
（・受け取り）//冗長

<店舗登録シート>非表示：管理者のみ
店舗名登録したら自動でIDが振られ、シートが作成される。シートが作成されたら、コードの自動修正？コード工夫。

<検討>
・店舗シート更新したらぐるぐるを押すと反映。
	＊更新はタイマーで実行（閉じてても実行される。）スクリプト実行中は表示する。
・削除した場合も反映させる。行ごと削除可能だが、IDは削除分を再設定不可。（整合性崩れるため）
・引き取り数量のやり取りはlineでして実際送る量のみ記載。
<工夫>
・店舗でのスクリプト実行なし
・スクリプトは管理者側で行う。月初の段階でシート情報をクリアにして反映（つまりその間使用不可）

case1:不動登録したが数量変更//更新のたびに反映
case2:不動登録したが削除（行ごと削除せず入力値のみ変更）//更新のたびに反映。空欄はデフォルト値”入力不備です。”
case3:行ごと削除//OK.この処理推奨。
case4:取引先がない場合。つまり受け取り手がいない//期間過ぎたら処理済みへ。
case5:移行する薬品数が全数量の一部で有る場合//これは手入力の際に精査してもらう方がいい。
	このパターンがレアなのでこちらに合わせると全入力が生じる。コードでデフォルトは左のセルのコピーにする？
case6:同時処理した場合//競合しない。
case7:不動薬品登録したが削除（行ごと削除せず、入力値のみ削除。つまりIDはあるが入力なしの空欄）”入力不備です。”
case8:受け取りの入力もれ。確認するか？なくても行けるようにする？//なくてもいけるようにする
case9:スクリプト実行中の作業してしまう。//しないよう厳重注意。スクリプトが優先のため入力できない。
case10:更新のタイミングがわからない//10分でスクリプト実行中を表示
case11:履歴が長くて困る//定期的に保管庫に移行年度。別シート。

<スクリプト>
			<店舗シートにIDを振る>
			薬品名（B列）に入力があればIDを振る。連番。最終ID保持セル作成。
	管理<店舗名にIDを振る>
	・店舗名があればIDを振る。001,002の連番を続きから。
	・新規IDが入ったら原本をコピーしてシート作成。この際シート名を変更する。
			<店舗シートの指定列を転記。>
			・変更あれば上書き。変更箇所黄色。
			・IDなければ行削除
			・店舗シートに入力なければ、「入力不備」を表示
	管理<月初にシートきれいにする>
	・共有の引き取り移行残（シート関数）を、該当IDの移行数量に表示
		//残りは次回以降希望とみなす。
	・履歴シートに全転記
	・共有シートの表題以外クリア（シートの色も消す）
		＊書式（選択）・非表示はそのまま
	・店舗シートの在庫ゼロの行（削除）＊最終IDの位置注意！！
	管理<タイマーの設定>
	管理<スクリプト実行中の表示>
